Friends, Iran is going to launch a massive attack on Israel.  It is going to
दोस्तों ईरान इजराइल के ऊपर जबरदस्त अटैक
retaliate.  And
करने वाला है। रिटालिएट करने वाला है। और
I am saying this because the
ऐसा मैं इसलिए कह रहा हूं क्योंकि जो ईरान
Shia Muslims living in Iran have now
के अंदर रहने वाले शिया मुस्लिम है वो अब
declared that we will
यह डिक्लेअ कर चुके हैं कि हम लोग इजराइल
take revenge from Israel.  You are seeing the dome of Jamkaran Mosque.
से बदला लेंगे। जामकरान मस्जिद की गुंबद
You can
आप लोग देख रहे हैं। उसकी गुंबद के ऊपर आप
see this red colored flag on top of its dome.
लोगों को यह लाल कलर का फ्लैग दिखाई दे
This means that revenge will be taken now.
रहा है। इसका मतलब है कि अब बदला लिया
So whenever
जाएगा। तो ईरान के अंदर मस्जिदों पर जबजब
this red cloth or this
यह लाल रंग का कपड़ा दिखाई देता है, यह
flag is seen on mosques inside Iran, they are now ready to take revenge.
फ्लैग दिखाई देता है, तो वो अब बदला लेने
So, it means that Iran has suffered losses
को तैयार है। तो मतलब ईरान को नुकसान हुआ
and Iran's nuclear facilities have been
है और ईरान के जो न्यूक्लियर फैसिलिटीज
destroyed
हैं, उनको तबाह कर दिया गया है इजराइल के
by Israel.  Now this tricolour on Jamkaran Mosque
द्वारा। अब जामकरान मस्जिद पर इस तिरंगा
means that something big is going to happen somewhere.
का मतलब है कि कहीं ना कहीं कुछ बड़ा होने
Israel and Iran are now entangled with each other.
वाला है। इजराइल और ईरान आपस में अब उलझे
But what is its root cause after all
हुए हैं। लेकिन आखिरकार इसका रूट कॉज क्या
?  This lecture is going to be amazing.
है? यह लेक्चर बड़ा जबरदस्त होने वाला है।
I promise you that
मैं आप लोगों से वादा करता हूं कि इस
after watching this lecture many concepts will become
लेक्चर को देखने के बाद कई कांसेप्ट्स
clear to you and I will also tell you
आपके क्लियर हो जाएंगे और मैं पर्दे के
about the villain hidden behind the curtain,
पीछे छिपा हुआ जो विलेन है उसके बारे में
who is the villain behind this and how has he
पीछे विलेन कौन है और किस तरीके से उसने
controlled the whole world.  Everything
कंट्रोल किया है पूरे विश्व को। हर चीज
is scripted.  He has scripted everything.
स्क्रिप्टेड है। उसने हर चीज को स्क्रिप्ट
Be it Iran, be it
कर दिया है। चाहे वो ईरान हो, चाहे वो
Israel, be it Ukraine, be it
इजराइल हो, चाहे वो यूक्रेन हो, चाहे वो
Russia.  Everything, every entire movie is
रशिया हो। हर चीज हर पूरी फिल्म जो है वह
scripted.  The way it has been destroyed.
स्क्रिप्टेड है। किस तरीके से तबाह किया
You can see the scene of devastation.
गया है। तबाह का मंजर आप लोग देख सकते
Israel attacked with a missile.
हैं। इजराइल ने इजराइल ने मिसाइल से अटैक
Tabriz, Tehran, Arak, Kermanshah, Nataaj
किया। तबरीज, तहरान, अराक, करमानशाह, नताज
which are very important nuclear sites for
जो कि बहुत इंपॉर्टेंट न्यूक्लियर साइट है
Iran.  Isfan, nuclear
ईरान के लिए। इसफान यहां पर न्यूक्लियर
attacks have been carried out here, that is,
अटैक यानी कि न्यूक्लियर जो साइट्स हैं
attacks have been carried out on the nuclear sites so that they can be destroyed
वहां पर अटैक किए गए हैं ताकि इनको तबाह
and almost they have been destroyed.
कर दिया जाए और तकरीबन इनको तबाह भी कर
So you
दिया गया है। तो तबाह की मंजर जो है वो आप
people can see the scene of devastation.  The way Israel attacked on 13th June,
लोग देख सकते हैं। 13 जून को जिस तरीके से
Israel was saying, brother,
इजराइल ने अटैक किया इजराइल कह रहा था भाई
we were going to carry out this attack, not today, but earlier too.
हम तो आज नहीं पहले ही इस अटैक को करने
Ishmael's Ishmael's has been
वाले थे। इस्माइल का इस्माइल का को यहां
eliminated here.  That means, Ismail has been
पर खत्म कर दिया गया है। यानी कि इस्माइल
killed in the incident and
का जो है उसमें मारे गए हैं और ईरान के
you can see inside Iran that
अंदर आप लोग देख सकते हैं कि हर जगह मतलब
massive attacks are taking place everywhere, even during the night.
रात के समय भी जो है जबरदस्त अटैक्स हो
Whose plane is this?  Who is
रहे हैं। यह प्लेन किसका है? कौन है इसके
inside it?  It stars Benjamin Etan Yahoo.
अंदर? इसमें है बेंजामिन एतन याहू।
Benjamin Eden Yahoo is being scouted by his Air Force
बेंजामिन एदन याहू को उनके एयरफोर्स के जो
fighter jets.
फाइटर जेट्स हैं वो स्कॉट कर रहे हैं।
Actually, all the F16 and F15 American
एक्चुअली में F16 F15 जो कि अमेरिकनंस
fighter jets are with Israel today
फाइटर जेट्स हैं वो सारे आज इजराइल के पास
and America has completely filled Israel with
में हैं और इजराइल को पूरी तरीके से भर
weapons.
दिया है हथियारों से अमेरिका ने इसके अंदर
Benjamin Tania is in it who is going to Greece
बेंजामिन तनिया है जो कि ग्रीस जा रहे हैं
and after going to Greece, he is
और ग्रीस में जाने के बाद वो अपने आप को
taking himself to a safe zone.  This
सेफ जो है सेफ जोन के अंदर लेके जा रहे
picture was released
हैं। इस इस ये जो पिक्चर है इसको रिलीज़
by the media that Benjamin
किया गया मीडिया के द्वारा कि बेंजमिन
Nitin Yau is leaving the country and going to some safe
नितिन याू जो है वो देश छोड़कर किसी सेफ
place.  PM Modi
जगह पर जो है वो जा रहे हैं। पीएम मोदी के
also received a call and he
पास में भी कॉल आया और मोदी ने इस चीज को
tweeted that he received a phone call from
ट्वीट किया कि रिसीव्ड अ फोन कॉल फ्रॉम अ
PM Nitan Yau of Israel.  Ok?  And
पीएम नितन याू ऑफ इजराइल। ठीक है? और
he briefed me about what kind of
उन्होंने ब्रीफ किया कि किस तरीके की
situation it was?  What is going to happen and
सिचुएशन है? क्या होने वाला है और मिडिल
how the Middle East is
ईस्ट जो है वो किस तरीके से आग की लपटों
burning in flames.  Donald Trump: Look,
में जल रहा है। डोन्ड ट्रंप देखिए बड़ा
Donald Trump is a very important person.  He
महत्वपूर्ण व्यक्ति है डोनाल्ड ट्रंप। वो
says just do it.  This work has to be done.
कहता है कि जस्ट डू इट। यह काम करना है।
Which work now?  The task of destroying Iran.
अब कौन सा काम? ईरान को खत्म करने का काम।
Because he is not obeying.  But no
क्योंकि वह कहना नहीं मान रहा है। बट नो
matter how hard it is, it doesn't matter.
मैटर हाउ हार्ड यानी कि कोई मैटर नहीं
Attack in any way you
करता है। किसी भी तरीके से हमला करो कैसे
can.  But Iran has to be taught a lesson here.  This
भी करो। लेकिन ईरान को यहां पर सबक सिखाना
is the message of Donald Trump and at the end he says that
है संदेश जाता है और लास्ट में कह देते
before it is too late.  Get
हैं कि बिफोर इट्स टू लेट। ज्यादा लेट हो
this done before it's too late.  God bless
जाए इससे पहले यह काम कर लो। गॉड ब्लेस
you.  This message is what Donald Trump says.
यू। यह मैसेज डोनाल्ड ट्रंप जो है वो कहते
Now Israeli Prime Minister Benjamin
हैं। अब इजराइल के प्रधानमंत्री बेंजामिन
Yahoo said in a video that he had
याहू ने एक वीडियो में बताया कि उन्होंने
ordered his military officials to destroy Iran's nuclear program in November 2024.  That means it is about November 2024
करने का आदेश दिया था। मतलब कि नवंबर 2024
only.  At the time when they were
की ही बात है। जिस समय यह अटैक करने के
ready to attack Iran.  But the attack was
लिए तैयार थे ईरान के ऊपर। लेकिन यह हमला
scheduled for late April.  So the
अप्रैल के आखिर में होने वाला था। तो नंबर
order was given completely within the number 2024
2024 के अंदर पूरी तरीके से आदेश दे दिया
and it was said to attack and
गया और यह कहा गया कि अटैक करो और अप्रैल
these people were going to attack within April.  But
के अंदर यह लोग अटैक करने वाले थे। लेकिन
due to some reasons it was postponed.  What was the reason that the
कुछ वजह से इसको टाल दिया। क्या वजह थी कि
Iranian alliance in the region broke down after the death of Hezbollah leader Hassan Nasrallah in September 2024.  After this it became clear
ईरानी गठबंधन टूट गया था। इसके बाद यह साफ
that Iran will now do something big.
हो गया था कि ईरान जो है वो अब कुछ बड़ा
He will prepare his nuclear weapons.
करेगा। वो अपने परमाणु हथियार न्यूक्लियर
But now Israel is
वेपंस को तैयार करेगा। लेकिन अब इजराइल का
saying that we do
कहना ये है कि हमारे पास में कोई कोई
not have any option.  Because Iran has
विकल्प नहीं है। क्योंकि ईरान के पास
nuclear weapons, our existence here will
न्यूक्लियर वेपंस हैं तो हमारा यहां वजूद
end.  So Israel says that
खत्म हो जाएगा। तो इजराइल ये कहता है कि भ
our existence will end.  So, let
हमारा वजूद खत्म हो जाएगा। तो वजूद खत्म
us do something before our existence ends.  This is what
खत्म हो उससे पहले हम कुछ करके जाएं। यह
Israel says.  But ultimately the question is
इजराइल का कहना है। लेकिन आखिरकार बात यह
who is the villain behind this curtain?   The
है कि इस पर्दे के पीछे विलेन कौन है?
villain is USA.  And I have told you many times
विलेन है यूएसए। और मैंने कई बार आप लोग
that USA is a very strong
कहा है कि यूएसए जो है वो बड़ा तगड़ा
player.  Now see what should be done if Iran does this
खिलाड़ी है। अब देखिए ईरान करे तो क्या
?  What Iran did was to deploy Houthi rebels inside Yemen.
करें? ईरान ने क्या किया कि यमन के अंदर
What Iran did was to
दिया। ईरान ने क्या किया कि सीरिया के
create Hezbollah inside Syria.  And
अंदर हिजबुल्ला को तैयार कर दिया। और ईरान
what Iran did was to prepare Hamas.
ने क्या किया कि हमास को तैयार कर दिया।
Meaning, Iran has created a
मतलब यहां पर ईरान ने अपने रिवोलशनरी
small military component here with the help of its Revolutionary Guard.
गार्ड जो हैं उनकी मदद से ये यहां पर छोटे
Like Hamas, Hezbollah and they directly
जैसे हमास, हिजबुल्लाह और ये सीधा इजराइल
attack Israel.  They directly
के ऊपर अटैक करते हैं। ये सीधा इजराइल के
attack Israel.  But
ऊपर अटैक करते हैं। लेकिन आखिरकार ईरान को
why did Iran feel the need to attack Israel
जरूरत क्यों पड़ गई इजराइल के ऊपर अटैक
?  Because Israel is a
करने की? क्योंकि इजराइल जो है वह यूएस का
puppet of the US.  So is Peppet from the USA.
पेपेट है। तो यूएसए का पेपेट है। यूएसए जो
Israel will do whatever the USA wants.  So USA
चाहेगा वह इजराइल करेगा। तो यूएसए ने अपना
prepared a big weapon of its own.  Brother, someone should
एक बड़ा वेपन तैयार कर लिया। भाई कोई तो
make nuclear weapons.  Someone
न्यूक्लियर वेपन तैयार करता है। कोई
makes missiles.  So an
मिसाइल्स तैयार करता है। तो एक पूरा का
entire country was prepared as a missile
पूरा देश मिसाइल के तौर पर तैयार कर लिया
and that is Israel.  And what will Israel do?
और वो है इजराइल। और इजराइल क्या करेगा?
Will attack Iran.  Recently you might
ईरान के ऊपर अटैक करेगा। रिसेंटली आप
know that when Nova Festival
लोगों को पता होगा कि जब नोवा फेस्टिवल
was a music festival in Israel,
म्यूजिक फेस्टिवल था इजराइल के अंदर तो
Hamas attacked it.  Israel also
हमास ने उसके ऊपर अटैक किया। इजराइल ने भी
completely destroyed the Gaza Strip to eliminate Hamas.   The
पट्टी को पूरी तरीके से तबाह कर दिया।
people in the Gaza Strip, the children, are
गाजा पट्टी पर जो लोग हैं, बच्चे हैं, वो
now dying of hunger there.  Ok?
अब भूख से मर रहे हैं वहां पर। ठीक है?
But in the meantime, there were
लेकिन इसी बीच में ईरान जो है ईरान के साथ
clashes with Iran as well because Israel was
में भी झड़प होती है क्योंकि इजराइल
troubled by Houthis, Hezbollah and Hamas,
परेशान था हुतीज से हिजबुल्ला से हमास से
and Israel also knew that Iran was
और इजराइल को यह भी पता था कि ईरान जो है
supporting them because it was supplying weapons to them,
इनको सपोर्ट कर रहा है क्योंकि इनको वेपन
supplying them weapons in the defense sector,
डिफेंस के अंदर वेपंस जो है सप्लाई करना
and Iran was behind this.  So Israel
और ईरान जो है इसके पीछे है। तो इजराइल को
thought that they will destroy Iran so that
लगा कि यार ईरान को ही खत्म कर देंगे ताकि
Hezbollah remains active inside Syria.
ये हिजबुल्ला सीरिया के अंदर एक्टिव है।
This will be over.  Active inside Lebanon.
ये खत्म हो जाएगा। लेबनान के अंदर एक्टिव
With this, this entire activity inside Yemen will
है। साथ में यमन के अंदर यह पूरी
end.  Now
एक्टिविटी खत्म हो जाएगी। अब यूएसए जो है
what does the USA do?  He provides Israel with all possible
वह क्या करता है? इजराइल को सारे हर संभव
weapons to fight.
जो वेपन्स हैं लड़ने के लिए वह प्रोवाइड
Now where does this actually
करवाता है इजराइल को। अब एक्चुअली में यह
start from?  US Iran
बात शुरू कहां से होती है? यूएस ईरान
nuclear talks means that US
न्यूक्लियर जो टॉक्स है यानी कि यूएस
wants to make a nuclear
चाहता है कि ईरान के साथ में न्यूक्लियर
deal with Iran.  A meeting regarding this deal was also held in Oman.
डील करें। ओमान के अंदर ये डील जो है वो
But she failed.   There was
मीटिंग भी हुई थी। लेकिन वो असफल हो गई।
no discussion on this.  So
कोई इस पर बातचीत नहीं हो पाई थी। तो
Mark Rubio was there.  We have been
मार्क रूबियो वहां पर पहुंचे थे। वी हैव
very clear that Iran is never going to
बीन वेरी क्लियर दैट ईरान नेवर गोइंग टू
have nuclear weapons.  Meaning it was clear,
हैव न्यूक्लियर वेपन। मतलब ये क्लियर थे
USA was clear that Iran will
यूएसए क्लियर था कि ईरान कोई भी
not make any nuclear weapon.  I
न्यूक्लियर वेपन जो है वो नहीं बनाएगा। आई
think that's what led to the meeting Mr.
थिंक दैट्स व्हाट लीड टू द मीटिंग मिस्टर
Rubio said during the cabinet.  Meaning what they were
रूबियो सेड ड्यूरिंग द कैबिनेट। मतलब ये
saying was that we will
कह रहे थे कि हम किसी भी हालत के अंदर
not allow it to be made under any circumstances.  And this
इसको नहीं बनाने देंगे। और ये तो अप्रैल
was in April.  But Iran, being what it is, was not stopping at this.
की बात थी। लेकिन ईरान जो है वो इसमें रुक
Israel Wood Be the Leader.  Meaning,
नहीं रहा था। इजराइल वुड बी द लीडर। मतलब
what Trump is saying is that Israel will be the
ट्रंप क्या कह रहे हैं कि इजराइल जो है वो
leader.  Who will strike
लीडर होगा। किसका जो कि स्ट्राइक करेगा
on Iran?  The meaning is clearly visible
ईरान के ऊपर। मतलब साफ तौर पर दिख रहा है
that USA has prepared one of its weapons in the
कि यूएसए ने अपना एक वेपन जो है वो तैयार
name of Israel.  And whenever
किया इजराइल के नाम पर। और जब कभी भी
USA faces trouble, who will it field
यूएसए को परेशानी होगी तो वो मैदान में
?  will take down Israel.  And
किसको उतार देगा? इजराइल को उतार देगा। और
this is how you guys can see it.  So the
इसी तरीके से आप लोग देख सकते हैं। तो जो
talks that are going on are happening here.
टॉक्स चल रही हैं वो चल रहे हैं कि यहां
Now where did it actually start from?   The
पर। अब एक्चुअल में शुरुआत कहां से हुई?
CIA, for the first
सीआईए ने पहली बार सीआईए जो है उसने पहली
time, accepted that we had
बार इस चीज को एक्सेप्ट किया था कि हमने
done something in 1953 against
हमने 1953 के अंदर कु किया था अगेंस्ट
Iran's Prime Minister Mohammad Mossa
ईरानंस इेड प्राइम मिनिस्टर मोहम्मद मोसा
Desh.  So this Prime Minister that you are seeing was
दे। तो ये जो आप लोग प्राइम मिनिस्टर देख
actually a puppet of USA.
रहे हैं ये एक्चुअली में यूएसए का एक पपेट
This happened inside Iran and
था। ईरान के अंदर यह इ हुआ और 19 अगस्त
it was declared on 19th August 2013.
2013 को यह बात जो है डिक्लअर कर दी गई।
After so many years, for the first time the CIA has
इतने सालों के बाद में पहली बार सीआईए ने
admitted it publicly.  So
इसको पब्लिकली जो है एडमिट कर लिया था। तो
Mohammad Mosa De was a beloved figure in
मोहम्मद मोसा दे वाज ए बी लव्ड फिगर इन
Iran.  So, the
ईरान। तो बहुत अच्छे से बहुत अच्छे से जो
people of Iran knew him very well.
है वो ईरान के लोग इनको जानते थे।
During his tenure he introduced a range
ड्यूरिंग ह टेन्योर ही इंट्रोड्यूस अ रेंज
of social and economic policies, the most
ऑफ़ सोशल एंड इकोनमिक पॉलिसीज द मोस्ट
significant being the nationalization of the
सिग्निफिकेंट बीइंग द नेशनलाइजेशन ऑफ द
Iranian oil industry.  Now
ईरानियन ऑयल इंडस्ट्री। अब एक्चुअली में
what actually happened?  Actually what happened was that Great
क्या हुआ? एक्चुअली में क्या हुआ कि ग्रेट
Britain wanted to control
ब्रिटेन जो था वह कंट्रोल करना चाहता था
Iran's oil facilities and when it was
ईरान के ऑयल फैसिलिटीज को और जब वो अच्छे
unable to control them properly,
से कंट्रोल नहीं कर पा रहा था तो उसने
what it did was that it thought it best to place one of its puppets there.
क्या किया कि अपना एक पपेट जो है वो वहां
So here the
पर बैठाना सही समझा। तो यहां पर यहां पर
CIA admitted for the first time that
सीआईए ने पहली बार इस चीज को एडमिट किया
we had indirectly
कि वाकई में हमने जो है वो इनडायरेक्टली
interfered in all the political moves of Iran.  Now
उनके अंदर यहां पर दखलअंदाजी की थी। अब
actually in 2016 a deal was made
एक्चुअली में 2016 के अंदर ये डील की गई
with Iran that it will
ईरान के साथ में कि वो न्यूक्लियर
not build nuclear facilities and
फैसिलिटीज जो है वो उनको नहीं बनाएगा और
Barack Obama was in the leadership at that time, but
बराक ओबामा उस समय लीडरशिप में थे लेकिन
still Iran secretly
फिर भी ईरान ने ईरान ने जो है वो चोरी
started developing nuclear facilities in basements, underground; you can see the
शुरू किया वेपन्स आप लोग देख सकते हैं इस
weapons were designed in this way, and
तरीके से वेपंस जो है वो डिजाइन किए और उस
in that deal, which was made on January 16, 2016,
डील के अंदर जो कि 16 जनवरी 2016 को हुई
it was said that
थी उसमें कहा गया कि ईरान जो है वो
what Iran will actually do is 25,000 pounds of
एक्चुअल में क्या करेगा 25000 पाउंड जो
enriched uranium.  It will
एनरिच यूरेनियम है। इसको अपनी कंट्री से
send it out of the country, ship it, dismantle the
बाहर भेजेगा, शिप कर देगा, डिस्मेंटल
sentry figure which
करेगा सेंट्री फिग को जिसकी जिससे क्या
triggers the nuclear weapons and remove it.
ट्रिगर किया जाता है, रिमूव करेगा। यानी
This means that it will directly remove all the heavy water reactors
ये मतलब सीधी तौर पर हैवी वाटर रिएक्टर
etc. from there.   Will
वगैरह सबको जो है वहां से हटा देगा।
gradually destroy nuclear facilities.
न्यूक्लियर फैसिलिटीज को धीरे-धीरे खत्म
And a deal is struck.  A deal is made
कर देगा। और एक डील होती है। डील होती है
between USA and Iran that if we do
यूएसए के और ईरान के बीच में कि भाई अगर
not obey its instructions of the deal then sanctions will be
इसका कहना नहीं मानेंगे डील का तो सेंशंस
imposed.  So
जो है वो लगा दिए जाएंगे। तो अगर हाईली
what happened to highly enriched uranium?   Was
एनरच यूरेनियम जो है उसको क्या कर दिया?
blocked.  As well as the uranium
ब्लॉक कर दिया गया। साथ ही में यूरेनियम
that was being used on top of the facilities.
जो कि फैसिलिटीज के ऊपर काम आ रहा था। सब
Everything was blocked there.  But now
कुछ वहां पर ब्लॉक कर दिया गया। लेकिन अब
Iran has understood that if we make a
ईरान को ये समझ में आया था कि हम लोग अगर
deal, then after making the deal we will be
डील करेंगे तो डील करने पर हम लोग कुछ ही
able to make bombs etc. there only to a limited extent.
जो है वहां पर बॉम्ब वगैरह बना पाएंगे।
Only a few will be able to make bombs.  But
कुछ ही बॉम्ब बना पाएंगे। लेकिन विदाउट
what did Iran do without the deal?  Within a short time they
डील ईरान ने क्या किया? कुछ ही समय के
started making bombs.  Ok?
अंदर बॉम्ब बनाना शुरू कर दिए। ठीक है?
As you can see, they started making enriched
जैसे आप लोग देख सकते हैं कि एनरच
uranium as well as centrifuges.  It was
यूरेनियम साथ ही में सेंट्रीफ्यूज जो है
possible for Iran without a deal within two to three months
ही तो विदाउट डील ईरान के लिए पॉसिबल था
and it could have moved ahead well because
और अच्छे से वो आगे बढ़ सकता था क्योंकि
Iran wanted that it should be
ईरान ये चाहता था कि मैं भी जो है वो
able to compete with other countries in the Middle East, but it was
दूसरे देशों को टक्कर दे सकूं लेकिन वो
aware of the policies of USA that it will
कहीं ना कहीं जो है वो वाकिफ था कि ये
surely betray it.  So now the USA
मुझे जरूर जो है धोखा देगा। तो अब यूएसए
said that if they don't make a deal
की तरफ से कहा गया कि अगर वे कोई डील नहीं
then there will be bombing.  This would be a bombardment
करते हैं तो बमबारी होगी। यह ऐसी बमबारी
like they had never seen before.
होगी जैसी उन्होंने पहले कभी नहीं देखी
So this is what USA
होगी। तो यह बात यूएसए ने ईरान के लिए
said about Iran.  Now the thing is that
कही। अब बात यह है कि यूएसए
USA keeps the
यूएसए पूरा का पूरा स्क्रिप्टेड रखता है
entire world completely scripted.  Like Iran is to
पूरे वर्ल्ड को। जैसे ईरान ईरान के ऊपर
attack nuclear Iran because
परमाणु ईरान के ऊपर हमला करना है क्योंकि
Iran is enriching its nuclear facilities.  It
ईरान अपने न्यूक्लियर फैसिलिटीज को एनरच
is increasing.  So he
कर रहा है। बढ़ा रहा है। तो उसने इजराइल
used Israel.  Right now he is
को इस्तेमाल किया। अभी वो पाकिस्तान का
using Pakistan.  He is using Ukraine against India.
इस्तेमाल कर रहा है। इंडिया के ऊपर वो
Over Russia.  So he has scripted everything.
ऊपर। तो हर चीज को इसने स्क्रिप्टेड कर
So if you guys agree with this, then
दिया है। तो अगर आप लोग इस बात से सहमत
please let me know.  And there has been
हैं तो मुझे जरूर बताइएगा। और ईरान के
a lot of damage inside Iran.  Now Iran has
अंदर बहुत नुकसान हुआ है। अब ईरान जो है
fired 100 missiles
उसने 100 मिसाइलें दाग दी हैं इजराइल के
on Israel and Israel has also sent its fighter
ऊपर और इजराइल ने भी जो है अपने फाइटर
jets inside Iran.  So
जेट्स भेज दिए हैं ईरान के अंदर। तो
what actually happened?  The Resistance of
एक्चुअल में क्या हुआ है? द रेजिस्टेंस ऑफ़
Axis: Iran has placed its
एक्सिस ईरान ने अपने ईरान ने अपने जो कह
military components, what we can call
सकते हैं कि जो मिलिट्री कंपोनेंट्स हैं
Hezbollah, Houthi, Hamas,
हिजबुल्ला हुआ, होतीज हुआ, हमास हुआ इनको
all around Israel.  Well, the
इजराइल के चारों तरफ बैठा रखा है। अच्छा
country in the middle is stuck.  That
बीच में एक देश जो है वो फंस गया है। वो
is Iraq.  If you look at the map, Iraq is
है इराक। आप मैप में देखेंगे तो इराक जो
stuck between Israel and Iran.  Now Iraq
में फंस चुका है। अब इराक ने यूएन के अंदर
went to the UN and said, why is
जाकर यह कहा कि मुझे यहां पर क्यों
Israel forcibly
बंद कर दिया है तो इजराइल जबरदस्ती हमारे
using our airspace when we have closed our airspace here?  We have
एयर स्पेस को क्यों यूज़ कर रहा है? हमने
refused it.  So he
तो मना कर दिया है। तो इस बात को लेकर वो
goes to the UN regarding this matter.  Where does one
यूएन में जाता है। इस बात को लेकर कहां
go with this?  He is going inside the UN.
जाता है? वो यूएन यूएन के अंदर जा रहा है।
Now see, it will definitely have an impact on the world and the
अब देखिए वर्ल्ड के ऊपर तो इंपैक्ट पड़ेगा
oil prices will
ही इससे जो ऑयल की प्राइसेस हैं वो काफी
go to very high levels due to this.  India can also face a lot of
हाई पर हाई पर जाएंगी। इंडिया को भी काफी
problems because the
प्रॉब्लम हो सकती है क्योंकि इंडिया के
route for India to reach Europe can be
लिए यूरोप के अंदर पहुंचने का रूट जो है
quite long.  But anyway, that
वो काफी बड़ा हो सकता है। लेकिन खैर वो एक
is a different matter.  But the root cause here right now
अदर बात है। लेकिन अभी यहां पर जो रूट कॉज
is the nuclear deal between the US and Iran
है वो है यूएस और ईरान के बीच में
not being
न्यूक्लियर डील जो है वो साइन नहीं हो
able to be signed.  And USA is saying that if the
पाना। और यूएसए कह रहा है कि अगर
nuclear deal is signed then we will
न्यूक्लियर डील साइन हो जाती है तो हम लोग
not launch any attack.  It is clearly
कोई भी हमला जो है नहीं करेंगे। ये साफ
evident that whatever is happening is
तौर पर जाहिर है कि हर जो कुछ भी हो रहा
happening at the behest of USA.  Today,
है वो यूएसए के कहने पर हो रहा है। आज
if USA tells Israel to stop the attack,
यूएसए अगर इजराइल को बोले कि भई हमला रोक
they will stop the attack.  And what do you guys
दो तो वो हमला रोक देंगे। और आप लोगों का
think,
क्या मानना है मुझे आप लोग कमेंट सेक्शन
please tell me in the comment section.  Friends, please join our 175 days
में जरूर बताइएगा। दोस्तों हमारे 175 डेज
necklace challenge.
के हार चैलेंज को जरूर ज्वाइन कीजिएगा।
QUIT75 You have to use this coupon code through which
क्विट 75 आप लोगों को ये कूपन कोड यूज़
you will
करना है जिससे आप लोगों को डिस्काउंट
get the course at discounted price.  Once you
प्राइस में कोर्स मिलेगा। एक बार आप इस
accept this challenge.  Your life will change.
चैलेंज को एक्सेप्ट कीजिए। आपकी लाइफ चेंज
In this I have
हो जाएगी। मैंने इसमें बहुत सारे
explained many techniques as to how you can stay
टेक्निक्स बताई है कि कैसे आप लोग
away from pornography, stay away from
पोर्नोग्राफी से दूर हट सकते हैं, दूर हो
it and
सकते हैं उसे और अपनी जो लाइफ है उसमें
you can make many changes in your life.
काफी कुछ चेंज आप लोग कर सकते हैं। मुझे
You all please join me on Telegram at Deepak Official.
आप लोग Telegram पर दीपक ऑफिशियल पर
Especially
ज्वाइन कर लीजिए। खासतौर पर Instagram पर
follow me on Instagram at Deepak Official.  Ok?
मुझे फॉलो कीजिए दीपक ऑफिशियल पर। ठीक है?
You'll see a lot of shots of geopolitics.
आपको बहुत सारे जिओपॉलिटिक्स के शॉट जो है
Let's meet you
वो देखने को मिलेंगे। चलिए मिलते हैं आप
guys in the next session.  Thanks for now.
लोगों से अगले सेशन में। तब तक के लिए
Thank you.  Jai Hind.
धन्यवाद। थैंक यू। जय हिंद।